Өөрийгөө хамтад нь тат!
Энэ бол зүгээр л ус.
Маш их ус байна.
Алив.
- Дарга та зүгээр үү?
- Тийм ээ, би зүгээр. Би зүгээр л... би чадахгүй
Би зүгээр л ус ууж чадахгүй байна.
- Тэгэхээр чи миний шинэ хамтрагч мөн үү?
- Тийм шүү.
Ариун цэврийн өрөөний хагаст толгойтойгоо уулзах хамгийн сайн арга биш.
Тедди Даниэлзтэй яг таарахгүй байна:
Тэр хүн. Домог. Би чамд үүнийг өгье.
Домог?
Залуус аа, та нар Портландад ямар тамхи татаад байгаа юм бэ?
Сиэтл.
Би Сиэтл дэх оффисоос ирсэн.
Та Маршалтай хэр удаан ажилласан бэ?
Дөрвөн жил.
- Тэгэхээр та ямар жижиг болохыг мэдэх үү?
- Тийм ээ
Чи яах вэ? Чи охинтой болсон уу? Гэрлэсэн үү?
би байсан.
Тэр үхсэн.
- Жисү... би тэгээгүй...
- Үүнд санаа зоволтгүй.
Намайг ажил дээрээ байхад манай орон сууцанд гал гарсан
Дөрвөн хүн нас барсан.
Түүнд гал биш утаа нөлөөлсөн. Тэгэхээр...
- Тэгэхээр энэ чухал.
- Уучлаарай дарга аа.
Миний хараал идсэн тамхинууд хаана байна?
За энд. Миний нэгийг аваарай.
Намайг өмсөхөд тэд миний хүрэмтэй байсан гэж тангараглаж чадна.
Төрийн албан хаагчид та нарыг сохор болгох болно.
Баярлалаа.
Тэд таныг явахаас өмнө байгууллагынхаа талаар товч мэдээлэл өгдөг үү?
Миний мэдэх зүйл бол энэ бол сэтгэцийн эмнэлэг.
Гэмт хэргийн шинжтэй галзуу хүмүүсийн хувьд.
Хэрэв зүгээр л хүмүүс эргэн тойрон гүйж, дуу хоолойгоо сонссон бол,
эрвээхэйний араас хөөцөлдөхөд бид тэдэнд хэрэггүй болно.
- Бид хаашаа явж байна?
- Тийм ээ.
Арлын нөгөө тал нь хад чулуу юм
усны ирмэг хүртэл.
Боомт, энэ нь асаах эсвэл унтраах цорын ганц арга зам юм.
Та хоёрыг эрэг дээр гармагц бид хөөх болно.
Хэрэв та энэ талаар яаравчлах юм бол би талархах болно.
- Яагаад?
- Шуурга ирж байна.
Би өмнө нь маршалын тэмдэг харж байгаагүй.
Би ахлагчийн орлогч МакФерсон байна, ноёд оо.
Shutter Island-д тавтай морил.
Би чамайг Ашеклифт хүргэх болно.
Таны хөвгүүд арай л дөвийлгөсөн бололтой. Ноён. МакФерсон.
Яг одоо, маршал. Бид бүгд тийм.
"Бид ч бас амьдарч, хайрлаж, инээж байсан тул биднийг санаарай"
Цахилгаанжуулсан периметр.
Яаж хэлж чадав аа?
Би өмнө нь ийм зүйл харж байсан.
Зүгээр дээ. Эрхэм та нарт бидний чадах бүх тусламжийг үзүүлэх болно.
Гэхдээ оршин суух хугацаандаа та протоколыг дагаж мөрдөх болно. Үүнийг ойлгосон уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Миний баруун талд байгаа улаан тоосгон байшин бол эрэгтэй тасаг болох А тойрог юм.
Б тойрог буюу эмэгтэй тасаг зүүн талд байгаа.
С тойрог бол хад чулуун дээрх барилга юм.
Хуучин иргэний дайны цайз.
Хамгийн аюултай өвчтөнүүдийг тэнд байрлуулдаг.
С тасагт бичгээр зөвшөөрөл авалгүйгээр оруулахыг хориглоно
миний бие болон доктор Каули хоёрын бие махбодийн оршихуй.
Үүнийг ойлгосон уу?
Та галзууралд баригдаж байгаа мэт аашилж байна.
Та үүгээр галт зэвсгээ хүлээлгэн өгөхийг шаардаж байна.
Ноён МакФерсон, бид зохих ёсоор холбооны маршалаар томилогдсон.
Бид үргэлж галт зэвсгээ биедээ авч явахыг шаарддаг.
Хорих ял эдлүүлэх тухай Холбооны хуулийн 319-р тушаалд:
хорих анги дотор байх үед
тухайн байгууллагын оффисууд эцсийн эрх мэдэлтэй.
Ноёд оо, та галт зэвсгээрээ энэ хаалгаар гарахгүй.
За. Албан ёсны ажил дууслаа, залуус аа.
Доктор Кавлиг олоорой гэж та юу гэж хэлэх вэ?
Тэр хэзээ зугтсан бэ? Энэ хоригдол?
Доктор Кавли танд нөхцөл байдлын талаар мэдээлэл өгөхөөс айж байна.
Протокол.
Сэтгэцийн эмнэлэгийн засан хүмүүжүүлэх ажилтнууд.
Энэ бол хачирхалтай үзэгдэл, хэрэв та намайг хэлэхээс татгалзахгүй бол
Энэ бол АНУ-д байдаг цорын ганц ийм байгууламж юм.
Бид хамгийн аюултай, гэмтсэн өвчтөнүүдийг л авдаг.
Өөр ямар ч эмнэлэг удирдаж чадахгүй.
Энэ бүхэн Доктор Кавлигаас болсон.
Тэр энд үнэхээр өвөрмөц зүйлийг бүтээжээ.
Манай нийгэмд байдаг хүмүүст зориулсан эмнэлэг...
Иргэний үнэмлэх, ноёд оо.
Тэмдгээ үзүүлээрэй, ноёд оо.
Доктор Кавлитай олон удаа зөвлөлдсөн
- Scotland Yard, MI5, OSS...
- Яагаад?
Юу гэсэн үг вэ?
Тагнуулын байгууллагууд юуны талаар сэтгэл зүйчтэй зөвлөлдөхийг хүсдэг вэ?
Та түүнээс асуух хэрэгтэй байх.
- Маршал Даниэлс.
- Эмч.
Маршал Ауле.
- Баярлалаа ахлагчийн орлогч, тэгээд л болно.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
Сайхан байна, ноёд оо.
Тэр чиний тухай хэлэх зүйл их байсан.
Макферсон бол сайн хүн.
Тэр бидний энд хийж байгаа ажилд итгэдэг.
Тэгээд энэ нь яг юу байх вэ?
Хууль, дэг журам, эмнэлзүйн тусламж үйлчилгээний хоорондын ёс суртахууны нэгдэл.
Намайг уучлаарай доктор...
a, юу юуны хооронд?
Эдгээр зургууд нь нэлээд нарийвчлалтай байдаг.
Өмнө нь бид энд ийм төрлийн өвчтөнүүдтэй харьцдаг байсан
дөнгөлүүлэн өөрсдийн бузар булайнд үлдээжээ.
Тэднийг зодсон. Тэднийг цустай ташуурдах нь сэтгэцийн эмгэгийг арилгах мэт.
Бид тэдний тархинд шураг шургуулсан. Бид тэднийг ухаан алдах хүртэл мөстэй усанд живүүлэв.
Эсвэл бүр живэх.
- Тэгээд одоо?
- Бид тэднийг эмчилдэг.
Эдгэрэхийг хичээ, эмчлэхийг хичээ.
Хэрэв энэ нь бүтэлгүйтвэл бид ядаж тэдний амьдралд тайтгарлыг бий болгоно. Тайвшир.
Эдгээр нь...
бүх хүчирхийлэгч, тийм ээ?
Тэд хүмүүсийг гомдоосон.
- Зарим тохиолдолд тэднийг хөнөөсөн.
- Бараг бүх тохиолдолд. Тиймээ.
Дараа нь би хувьдаа хэлэхэд... тэдний тайвширсан мэдрэмжээ алдана гэж хэлмээр байна.
Өвчтөнүүдээ хохирогчид нь биш эмчлэх нь миний үүрэг. Би энд шүүхээр ирээгүй.
- Тэгэхээр энэ эмэгтэй хоригдол...
- Өвчтөн.
Намайг уучлаарай, тэвчээртэй.
Нэгэн Рачел Соландо,
- Сүүлийн 24 цагийн дотор зугтсан.
- Өнгөрсөн шөнө.
10-аас шөнө дунд.
- Тэр аюултай гэж үү?
- Та ингэж хэлж болно.
Гурван хүүхдээ бүгдийг нь хөнөөсөн.
Тэр тэднийг байшингийнхаа арын нууранд живүүлжээ.
Тэр тэднийг нэг нэгээр нь гаргаж ирээд үхтэл нь толгойг нь барьжээ.
Дараа нь тэр тэднийг дотогш оруулж ирэн гал тогооны ширээний эргэн тойронд байрлуулав.
Хөрш нь орж ирэхээс өмнө тэр хоол идсэн.
Тэгээд нөхөр нь яах вэ?
Тэр үхсэн. Нормандын далайн эрэг дээр.
Тэр дайны бэлэвсэн эмэгтэй.
Тэр энд ирээд анх өлсөж байсан.
Тэр хүүхдүүдийг үхээгүй гэж батлав.
- Уучлаарай эмчээ. Та аспирин уухгүй гэж үү? Чи?
- Толгой өвдөх хандлагатай маршал.
Заримдаа, гэхдээ өнөөдөр ...
- Би далайн өвчинд арай илүү өртөмтгий.
- Аа, шингэн алдалт...
- Сайн байна уу дарга аа?
- Тийм ээ.
Энэ тохиолдолд таны зөв.
Хялбар байх тусмаа сайн.
Маш их баярлалаа.
Рэйчел хүүхдүүдээ амьд гэдэгт итгэдэг хэвээр байна.
Тэрээр мөн энэ газрыг Беркшир дэх түүний гэр гэдэгт итгэдэг.
Чи намайг тоглож байна.
Тэр хоёр жилд нэг ч удаа байгууллагад байгаа гэдгээ хүлээн зөвшөөрөөгүй.
Тэр бид бүгдээрээ...
хүргэгч, саальчин, шуудангийн ажилчид.
Хүүхдүүдээ хэзээ ч үхдэггүй гэсэн төөрөгдөлтэй байхын тулд тэрээр уран зохиолын нарийн бүтэц зохион бүтээжээ.
Тэр бидэнд уран зохиолд тоглох бүх хэсгийг өгдөг.
- Тэгэхээр та талбайг хайж амжсан уу?
ул мөр биш.
Хамгийн аймшигтай нь бид түүнийг яаж өрөөнөөсөө гарсаныг мэдэхгүй байна.
Гаднаас нь цоожтой байсан
мөн цорын ганц цонх нь хаагдсан байна.
Тэр шууд хана дундуур ууршсан юм шиг.
Бүлэг эмчилгээ хийлгэсний дараа түүнийг шууд энд авчирч, цоожилсон
Би шөнө дунд буцаж ирэхэд тэр алга болсон байв.
Ноцтой эмч ээ, үнэн хэзээ ч түүнд хүрэхгүй байх нь яаж боломжтой юм бэ?
Тэр эмнэлгийн байгууллагад байгаа гэсэн үг, тийм ээ?
Та хааяа анзаардаг зүйл шиг санагддаг.
- Өвчтөнүүдэд хэдэн хос гутал өгдөг вэ?
- Хоёр хос гутал.
Эрүүл ухаан бол сонголт биш, маршал,
Та зүгээр л даван туулахын тулд сонгож болохгүй.
Тэгэхээр... тэр эндээс хөл нүцгэн явсан юм уу?
Алив эмч ээ, тэр энэ газарт арван ярд явж чадаагүй.
Маршал?
Энэ бол мэдээж Рэйчелийн гар бичмэл.
- Би "4-ийн хууль" гэж юу байдгийг мэдэхгүй байна.
Тийм биш гэж айж байна.
Хэн 67 настай вэ?
Хэрэв би мэддэг бол новш!
Энэ нь миний эмнэлзүйн дүгнэлтэд дөхөж очсон гэж би хэлэх ёстой.
Тэгэхээр та үүнийг санамсаргүй сараач гэж бодож байна уу?
Өө үгүй, огт үгүй. Рэйчел ухаантай.
Үнэндээ гайхалтай.
- Энэ цаас чухал байж магадгүй. - Уучлаарай эмч ээ, гэхдээ...
- Бид үүнийг барих хэрэгтэй.
- Мэдээж.
Чи түүнийг эндээс гарах ёстой гэж хэлж байна.
Гэрэл унтарсны дараа дэг журамтай хүмүүс энд хөзөр тоглодог.
Өчигдөр орой тэр шатны доод талд 7 эрэгтэй сууж, stud poker тоглож байлаа.
Гэсэн хэдий ч Рэйчел ямар нэгэн байдлаар тэдний хажуугаар өнгөрч чаджээ.
Яагаад?
Яаж? Тэр үл үзэгдэх болж байна уу?
Эмч ээ, бид бүх эмнэлгийн ажилтнуудын хувийн файлд хандах хэрэгтэй болно.
Сувилагч, хамгаалагчид, сахиулууд.
- Тэр үед ажиллаж байсан хэн ч байсан.
- Таны хүсэлтийг бид авч үзэх болно.
Энэ бол хүсэлт биш, эмч ээ.
Энэ бол холбооны байгууламж бөгөөд аюултай хоригдол юм ...
- Өвчтөн.
- Өвчтөн...
- одоо зугтсан. Чи биелүүлэх болно...
Эмч ээ, бид ажилчидтай ярилцах хэрэгтэй байна, ойлгож байна уу?
Би тэднийг оройн хоолны дараа нийтийн өрөөнд цуглуулна.
Хэрэв танд өөр асуулт байвал ахлагчийн орлогчтой нэгдэж хайлтад оролцоорой.
Хамгийн ойрын газар хүртэл 11 миль зайтай, ус хөлдөж байна.
Урд шөнө урсгал хүчтэй байсан.
Түрлэг орж ирэв.
Тэр живж эсвэл хадан дээр дарагдаж, бие нь эрэг рүү буцах байсан.
Тэнд байгаа агуйнуудын тухайд, чи тэднийг шалгаж үзсэн үү?
Тэр тийшээ очих ямар ч боломжгүй.
Тэр хадан цохионы ёроолд хортой заан, амьд царс, суманд бүрхэгдсэн байдаг.
мөн миний хөх шиг том өргөстэй мянган ургамал.
Маршал та өөрөө хэлсэн биз дээ, түүнд гутал байхгүй.
За!
Нөгөө талыг нь шалгая!
- Тэр цамхаг юу вэ?
- Энэ бол хуучин гэрэлт цамхаг.
Харуулууд дотор нь аль хэдийн хайсан.
-Тэнд юу байгаа юм бэ? Илүү олон өвчтөн?
- Бохир ус цэвэрлэх байгууламж.
Удахгүй харанхуй болж байна.
Би үүнийг шөнийн цагаар унтрааж байна.
Явцгаая, залуусаа!
- Та буухдаа манаж байсан, тийм үү?
- Тийм ээ.
Тэр коридорт намайг харахгүйгээр хэн ч өрөөндөө орж, гарч чадахгүй.
За, Рэйчел Соландо,
Тэр энд буухын тулд өөр хэнийг өнгөрөөх ёстой вэ?
Би.
Глен Мига.
- Эрхэм ээ, би юу ч хараагүй.
- Тэгээд та шөнөжингөө шуудан дээрээ байсан уу?
Тиймээ. Гэхдээ би юу ч хараагүй.
Глен.
Надад үнэнээ хэлээч.
Би магадгүй... угаалгын өрөө орлоо.
- Юу? Та протокол зөрчсөн үү? Христ...
- Би нэг минут ч илүү явсангүй.
За, наашаа буцаж орцгооё.
Хатагтай Соландог гэрлийг унтраахаар өрөөнд оруулав.
Тэр өмнө нь юу хийснийг мэдэх хүн байна уу?
Хэн нэгэн?
Алив. Хэн ч. Хэн ч. Хэн ч.
Тэр бүлгийн эмчилгээнд хамрагдаж байсан.
Хөөх. Ямар нэг ер бусын зүйл тохиолдсон уу?
"Ер бусын" гэж тодорхойл.
-Уучлаарай.
- Энэ бол сэтгэцийн эмнэлэг шүү, маршал.
Эрүүгийн галзуу солиотой хүмүүст.
"Ердийн" гэдэг нь бидний өдрийн чухал хэсэг биш юм.
Би дахин хэлье.
Өнгөрсөн шөнө бүлгийн эмчилгээний үеэр ямар нэгэн зүйл тохиолдсон уу, энэ нь илүү их байсан ...
- гэхээс илүү дурсамжтай гэж бодъё...
- Энгийн үү?
Яг!
Үгүй ээ, уучлаарай.
Хатагтай Соландо бүлгийн эмчилгээний үеэр ямар нэгэн зүйл хэлсэн үү?
Тэр бороонд санаа зовж байв.
Тэгээд тэр эндхийн хоолыг үзэн ядаж байв.
Байнга гомдоллодог.
Өчигдөр шөнө орсон.
Тэгэхээр... чи тэнд байсан.
Тэнд эмч байсан уу?
Тиймээ. Доктор Шихан хэлэлцүүлгийг удирдан явуулав.
Доктор Шихан?
Тиймээ. Тэр хуралдааныг удирдаж байсан.
Тэр бол Рэйчелийн "анхдагч".
Түүний халамжийг шууд хянадаг сэтгэцийн эмч.
Бид доктор Шихантай ярилцах хэрэгтэй болно.
Энэ боломжгүй байх вий гэж айж байна.
Тэр өнөө өглөө гатлага онгоцоор явлаа.
Түүний амралт аль хэдийн төлөвлөгдсөн байв.
Тэр үүнийг хэтэрхий удаан хойшлуулсан.
Та түгжигдсэн байдалд байна.
Аюултай өвчтөн зугтсан
Та түүний үндсэн эмчийг амралтаар явуулахыг зөвшөөрсөн үү?
Мэдээж тэр эмч хүн.
Түүнийг хаашаа явсан тухай утасны дугаар танд байна уу?
Сайн уу? Сайн уу?
Сайн уу?
Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Уучлаарай, ноёнтоон, гэхдээ бүх зүйл унтарсан.
Бүх мөрүүд.
Шуурга эх газрыг алх шиг цохиж байна.
Хэрэв та үүнийг хийж чадвал намайг яаралтай олоорой.
Маршалчууд чухал дуудлага хийх хэрэгтэй.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тойрогуудад оройн тойрог хийхээс айж байна,
Гэхдээ би 9 цагийн үед гэртээ архи, тамхи ууна
Хэрэв та хажуугаар нь очиж үзэхийг хүсч байвал
Сайн байна, тэгвэл ярилцаж болно биз дээ?
Бид ярилцаж байна, маршал.
Би төрийн албанд буруу орсон гэж бодож байна гэж хэлэх хэрэгтэй.
Энэ нь бага зэрэг дийлэнх юм.
Энэ нь иргэний дайны үед баригдсан
Цэргийн бэхлэлтийн тойргийн нэгэн адил С.
Энэ бол анхны командлагчийн байр бөгөөд Сэм авгад тооцоо гарчээ.
Командлагч цэргийн шүүхээр шийтгэгдсэн.
Яагаад гэдгийг би харж байна.
Сайхан хөгжим. Тэр хэн бэ? Брамс уу?
Үгүй
Энэ бол Малер.
Маш зөв, маршал.
Намайг уучлаарай, ноёд оо...
Миний хамтран зүтгэгч, доктор Жеремиа Нахринг.
"Төгөлдөр хуур, чавхдаст хөгжимд зориулсан дөрвөл"
-Таны хор уу, ноёд оо?
- Рай, хэрэв танд байгаа бол.
Сод, мөс уу, баярлалаа.
Та архи уудаггүй юм уу?
Би гайхаж байна.
Танай мэргэжлээр эрчүүд шимэх нь элбэг биш гэж үү?
Хангалттай нийтлэг.
Таных уу?
- Уучлаарай?
- Таны мэргэжил эмч ээ. Сэтгэцийн эмгэг...
Архи, согтуугаар дүүрсэн гэж би үргэлж сонссон.
Би анзаарсангүй.
Энэ юу вэ? Шилэнд чинь мөстэй цай уу?
Гайхалтай маршал.
Та гайхалтай хамгаалалтын механизмтай.
Та байцаалтанд нэлээд чадвартай байх ёстой, хм?
Чам шиг эрчүүд... миний онцлог.
Чи мэдэх үү?
Хүчирхийллийн эрчүүд.
Энэ бол аймшигтай таамаглал юм ...
Ямар ч таамаглал байхгүй. Огт үгүй. Та намайг буруу ойлгоод байна, би чамайг хүчирхийллийн эрчүүд гэж хэлсэн
Би чамайг хэрцгий эрчүүд гэж буруутгаж байгаа юм биш.
Энэ бол огт өөр.
Биднийг хүмүүжүүлээрэй, эмч ээ.
Та хоёр гадаадад алба хааж байсан.
Арай ч дээ, доктор. Чиний мэдэж байгаагаар бид хоёр тэнд цаас шахдаг байсан
Үгүй ээ, чи тэгээгүй.
Сургуулийн хашаанаас хойш та хоёрын хэн нь ч бие махбодийн зөрчилдөөнөөс холдож байгаагүй.
Та үүнийг таашааж байгаадаа биш, харин ухрах нь таны сонголт биш байсан тул.
Биднийг нэр дэвшихээр хүмүүжүүлээгүй, доктор.
Аа тиймээ... Хүмүүжсэн.
Маршал, чамайг хэн өсгөсөн бэ?
Би?
Чоно.
Маш гайхалтай хамгаалалтын механизмууд.
Маршал та бурханд итгэдэг үү?
Би нэлээд нухацтай байна.
Энэ бол хог юм.
Та хэзээ нэгэн цагт... үхлийн лагерь харж байсан уу, эмч ээ?
[Германаар] Би Дакауг чөлөөлөхийн төлөө тэнд байсан.
Таны англи хэл маш сайн, бараг өөгүй.
Түүний англи хэл маш сайн.
Та Герман хүн үү?
- Хууль ёсны цагаачлал гэмт хэрэг мөн үү, маршал аа?
Одоо сонс, бидэнд тэр файлууд Шихан болон бусад ажилтнуудад хэрэгтэй болно.
Таны хувьд боловсон хүчний файлыг гаргахгүй.
Хугацаа.
- Бидэнд эдгээр файлууд хэрэгтэй болно.
- Ямар ч боломжгүй.
Новш, ямар ч боломжгүй!
Тэнэг новш!
Ямар ч байсан энд хэн хариуцаж байгаа юм бэ?
Доктор Нехринг манай хяналтын зөвлөлтэй холбогчоор ажилладаг.
Тэр таны хүсэлтийг дамжуулсан бөгөөд татгалзсан.
Татгалзсан уу? Тэдэнд татгалзах эрх байхгүй. Та ч бас тэгдэггүй, эрхэм ээ.
Маршал, мөрдөн байцаалтаа үргэлжлүүлээрэй. Бид чадах бүхнээ хийх болно.
Энэ мөрдөн байцаалтын ажиллагаа дууссан.
Бид тайлангаа гаргаж өгөөд...
- Гуверын хөвгүүд.
- Гуверын хөвгүүд, тийм.
Бид өглөө буцах гатлага онгоцоор явах болно.
Алив, Чак.
Сайхан шөнө.
Та дэг журам сахиулах байранд хонох болно.
Хөөе дарга аа?... Бид үнэхээр савлаж байна уу?
Яагаад?
Би мэдэхгүй, би зүгээр л...
өмнө нь хэзээ ч юуг ч орхиж байгаагүй.
Бид ганц ч удаа үнэнийг сонсоогүй байна, Чак.
Сонсооч. Рэйчел Соландо ямар ч тусламжгүйгээр хөл нүцгэн цоожтой өрөөнөөс гарсангүй.
Би түүнд маш их тусалсан гэж бодож байна.
Магадгүй Кавли яг одоо харшидаа сууж байгаа байх.
өөрийн бүх хандлагыг дахин эргэцүүлэн бодох.
- Магадгүй өглөө...
Би тэгж хэлээгүй.
Би эдгээрийн бүхэл бүтэн багцыг олсон, Тедди.
Есүс, чи сэрүүн байхаа больсон уу?
Би дайнд маш олон хүний ​​аминд хүрсэн.
Тийм болохоор ууж байна уу?
Чи жинхэнэ үү?
Үгүй
Тэр одоо ч энд байна.
ДЭМБ?
Рэйчел?
Тэр хэзээ ч орхисонгүй.
Бид зун бүхээгт хонож байсныг санаж байна уу, Тедди?
Бид маш их баяртай байсан.
Тэр энд байна.
Чи орхиж болохгүй.
Би явахгүй.
Би чамд маш их хайртай.
- Би зүгээр л хайрцагт хийсэн яс, Тедди.
- Үгүй.
би байна.
Та сэрэх хэрэгтэй.
Би явахгүй.
Та энд байна.
Би тийм биш.
Та үүнтэй нүүр тулах хэрэгтэй.
Гэхдээ тэр тийм.
Тэр ч мөн адил.
ДЭМБ?
Лэддис.
Би явах ёстой.
Үгүй! Гуйя... зүгээр л чамайг тэврээд өгөөч.
- Жаахан удаан.
- Өө, Тедди...
Чи намайг явуулах ёстой.
Би чадахгүй.
Энэ новшинд гатлага онгоц байхгүй.
Доктор.
Эмч, эмч.
Бид Рэйчелийн бүлгийн эмчилгээнд хамрагдсан өвчтөнүүдтэй ярилцлага хийх хэрэгтэй.
Би таны мөрдөн байцаалт дууссан гэж бодсон уу?
Энэ нь бид гатлага онгоцонд сууж чадахгүй юм шиг байна.
Одоо Рэйчел өвчнөөсөө өөр эмчилгээ хийлгэж байсан уу?
Эрхэм ээ, та сүүлийн үед сэтгэцийн эрүүл мэндийн салбарын нөхцөл байдлыг мэдэх үү?
Үгүй ээ, эмч биш.
Дайн.
Хуучин сургууль нь мэс заслын оролцоо гэж үздэг.
Сэтгэцийн мэс засал.
Орбитын лоботоми гэх мэт процедурууд.
Зарим нь өвчтөнүүд ухаалаг, эелдэг зөөлөн болдог гэж хэлдэг бол зарим нь зомби болдог гэж хэлдэг.
- Тэгээд шинэ сургууль?
- Психо фармакологи.
Шинэ эм саяхан батлагдсан.
Эрх мэдэл.
Энэ нь сэтгэцийн өвчтэй өвчтөнүүдийг тайвшруулдаг.
Энэ нь тэднийг номхруулж байна гэж та хэлж болно.
-Та аль сургуульд сурдаг вэ, доктор?
- Би?
Хэрэв та тэвчээртэй хүнд хүндэтгэлтэй хандвал
түүнийг сонс,
оролдоод ойлгоорой.
та түүнд хүрч магадгүй.
- Эдгээр өвчтөнүүд үү?
- Эдгээр нь ч гэсэн.
Сүүлчийн арга хэмжээ бол хамгийн эхний хариу арга хэмжээ болох явдал юм.
Тэдэнд эм өгөөд буланд хийчихвэл бүх зүйл алга болно.
Рэйчел Соландо эмийн хавсарсан эм ууж байсан
Энэ нь түүнийг хүчирхийлэхээс сэргийлэх зорилготой байсан ч энэ нь зөвхөн үе үе үр дүнтэй байсан.
Түүнийг эдгэрэхэд нь хамгийн том саад болсон зүйл бол хийсэн зүйлтэйгээ нүүр тулахаас татгалзсан явдал байв.
"Байсан."
Эмч ээ, та өвчтөнөө өнгөрсөн цаг дээр дурьдаж байх шалтгаан бий юу?
Гадаа хараарай, маршал.
Та яагаад бодож байна вэ?
Дараагийнх нь Питер Брин. Аавынхаа сувилагчийг шилний хагархайгаар дайрсан.
Сувилагч амьд үлдсэн ч царай нь байнга гажигтай болжээ.
Би хүлээж чадахгүй байна.
Тэр над руу инээмсэглэнэ.
Тэр үнэхээр эгдүүтэй байсан.
Гэхдээ... Би түүний нүднээс харж байсан.
Тэр нүцгэн байх дуртай байсан.
Тахиа хөхөх.
За, ноён Брин.
Тэгээд тэр надаас аяга ус ууж болох уу гэж асуув.
Гал тогоонд ганцаараа юу?
Тийм зүйл биш юм шиг?
- Энэ яагаад том асуудал байсан бэ?
- Энэ нь ойлгомжтой байсан.
Тэр намайг инээхийн тулд юмаа гаргаж ирээсэй гэж хүссэн.
Ноён Брин,
Бид чамаас хэдэн асуулт асуух хэрэгтэй байна, за юу?
Би түүнийг таслахад тэр хашгирав
Гэхдээ...
Тэр намайг айлгасан.
Тэр юу хүлээж байсан бэ?
Сонирхолтой.
Гэхдээ бид ярилцахаар ирсэн. Рэйчел Соландо, за юу?
Рэйчел Соландо...
Түүнийг хүүхдүүдээ живүүлснийг та мэдсэн үү?
Тэр хүүхдүүдээ живүүлэв!
Энэ бол өвчтэй новшийн ертөнц, бидний амьдарч байна. Би чамд хэлье...
Та юу мэдэх вэ? Тэд хийтэй байх ёстой.
Бүгд л... хоцрогдол, алуурчид
харчууд. Чи өөрөө хүүхдээ алж байна уу?
Та... үүнийг зогсоох уу?
- Сувилагч уу?
- Гуйя. Үүнийг зогсоо.
Сувилагч байж магадгүй. Магадгүй тэр хүүхэдтэй байсан, тийм үү?
Нөхөр ...
Амьжиргаагаа залгуулахыг л хичээж,
хэвийн амьдралаар амьдрахын тулд ...
Энэ нь таны файлд ...
Чи түүний нүүрийг урж хаясан биз дээ?
Баяр хүргэе, түүнд дахиж хэвийн зүйл байхгүй, дахиж хэзээ ч үгүй, үгүй.
Тэр юунаас айж байсныг чи мэдэх үү?
Та.
Та үүнийг зогсоож чадах уу, гуйя?!
Үүнийг зогсоо!
Гуйя... зогсоо!
Эндрю Лаеддис гэдэг өвчтөнийг та мэдэх үү?
- Би буцмаар байна.
- Түүнийг ав!
Би эндээс хэзээ ч гарахгүй.
Ингэх ёстой гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Үүнийг хэлсэнд уучлаарай,
- Хатагтай Кирнс...
- Миссүүд.
Хатагтай Кирнс.
Гэхдээ та ...
нэлээн хэвийн,...
Би энд байгаа бусад өвчтөнүүдтэй харьцуулах гэсэн юм.
За, миний хар өдрүүд бий. Хүн болгонд байдаг байх.
Ялгаа нь гэвэл ихэнх хүмүүс нөхрөө сүхээр алдаггүй.
Хэдий би хувьдаа хүн чамайг зодож, зоддог бол гэж боддог
Түүний хардаг эмэгтэйчүүдийн тал хувь нь чамд туслахгүй.
Түүнийг сүхлэх нь таны хийж чадах хамгийн бага зүйл биш юм.
Магадгүй та гарах ёсгүй.
Тэгээд би тэгсэн бол яах байсан бэ?
Би дэлхийг танихаа больсон.
Тэд байдаг гэж хэлдэг
бүхэл бүтэн хотыг үнс болгон хувиргах бөмбөг
Тэгээд тэд "телевиз" гэж юу гэж нэрлэдэг вэ ...
хайрцагнаас гарч буй дуу хоолой, царай.
Би аль хэдийн хангалттай дуу хоолойг сонсож байна
Та Речелийн талаар юу хэлж чадах вэ?
Аан. Нэг их биш, тэр... тэр өөрөө өөртөө хадгалдаг.
Тэр хүүхдүүдээ амьд гэдэгт итгэж байсан.
Тэр өөрийгөө Беркширт амьдардаг гэж бодсон бөгөөд бид бүгд хөршүүд юм
- Саалчин, шуудан зөөгч...
- Хүргэгч,
Тэгээд тэр шөнө доктор Шихан тэнд байсан уу?
Тиймээ. Аан.
Тэр уурын тухай ярьсан.
Түүний тухай надад хэлээч...
Тэр ямархуу хүн бэ?
Миний бодлоор тэр ...
За... сайхан.
Ээжийн хэлснээр нүдэнд хэцүү биш.
Тэр чам руу дамжуулалт хийж байсан уу?
Үгүй
Үгүй ээ, доктор Шихан бол сайн эмч, тэр хэзээ ч...
Нэг аяга ус ууж болох уу?
Асуудалгүй.
Баярлалаа, маршал.
Би чамаас бас нэг асуулт байна Хатагтай. Кернс.
Эндрю Лэддис гэдэг өвчтөнтэй уулзаж байсан уу?
Үгүй
Түүний тухай хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Түүнийг дасгалжуулж байсан.
Тэр Кавли, сувилагч хоёртой бараг ижил үгсийг ашигласан.
-Түүнд яг юу гэж хэлэх ёстойг нь хэлсэн юм шиг байна.
- Эндрю Лэддис гэж хэн бэ?
Та тэнд байсан өвчтөнүүдээс түүний тухай асуусан. Тэр хэн бэ?
Яасан бэ, дарга аа, би Христийн төлөө чиний хамтрагч юм!
Бид саяхан танилцсан, Чак.
Удаан хугацааны турш цохилтонд орсон.
Чи үүрэг хүлээсэн, карьертай болсон, би юу хийж байна,
яг номоор нь биш.
Би "номоор" гэж тоодоггүй, дарга аа. Би зүгээр л юу болоод байгааг мэдэхийн тулд.
Энэ хэрэг утсан дээр ирэхэд,
-Би тусгайлан хүсэлт тавьсан. Ойлгож байна уу?
- Яагаад?
Эндрю Лэддис,
эхнэр бид хоёрын амьдардаг орон сууцны засварчин байсан.
За.
Тэр бас гал сөнөөгч байсан.
Эндрю Лэддис шүдэнз асаав.
Энэ нь миний эхнэрийн аминд хүрсэн галын шалтгаан болсон.
Тэднийг гарга!
Лаеддис юу болсон бэ?
Түүнээс мултарсан.
Лэддис мултарч алга болов.
Жил орчмын өмнө би сонин нээтэл тэр тэнд байна.
Муухай царайтай новшийн хүү.
Түүний баруун дуганаас зүүн уруул хүртэл шинэ сорви үүссэн байв.
Нүд өөр өөр өнгөтэй.
Чиний мартдаг царай биш.
Тэр сургуулийн байшинг шатаасан. 2 хүний ​​аминд хүрсэн.
Дуу хоолой түүнд үүнийг хий гэж хэлсэн гэж тэр хэлэв.
Эхлээд түүнийг шоронд хийж, дараа нь энд шилжүүлсэн.
- Тэгээд яах вэ?
- Тэгээд юу ч биш.
Тэр хэзээ ч байгаагүй юм шиг алга болсон.
Ямар ч бичлэг байхгүй.
Тэр С тойргоос гарах В тасагт байхгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Эсвэл тэр үхсэн ч байж магадгүй.
Рэйчел Соландо ч мөн адил.
Энд цогцос нуух газар олон байна.
Ганцхан газар - хэн ч мэдэхгүй.
Тэр өвчтөн Бриджит Кирн намайг ус авахаар явуулахдаа
Тэр чамд тэнд нэг юм хэлсэн биз дээ?
Үгүй
Наашаа дарга аа!
Тэр бичсэн.
Дарга!
Бид дотогшоо орох ёстой. Энэ нь энд новшийн Канзас болж хувирч байна ...
-Зүгээр дээ.
- Одоо. Явцгаая!
Анхаар!
Есүс!
Алив! Буцаж явцгаая!
Есүс Христ!
Хараал ид!
- Дарга та зүгээр үү?
- Тийм ээ. Зүгээр дээ.
Тэгэхээр... хэрвээ Лаеддис энд байгаа бол...
Та юу хийх гэж байна босс?
Би энд Лиддисийг алах гэж ирээгүй.
Хэрэв миний эхнэр байсан бол би түүнийг хоёр удаа алах байсан.
Биднийг Дакаугийн хаалгаар ороход SS-ийн харуулууд бууж өгөв.
Биднийг очихоос өмнө комендант амиа хорлохыг завдсан...
гэвч тэр алдаа гаргасан.
Түүнийг үхэхэд нэг цаг зарцуулсан.
Би гадаа гарахад бүх цогцос газар байхыг харлаа.
Тоолоход хэтэрхий олон байна.
Төсөөлөхөд хэтэрхий олон.
Тиймээ
Хамгаалагч нар бууж өгч, бид бууг нь авч, жагсаалаа...
Энэ бол дайн биш байсан,
аллага байсан.
Тийм ээ, би алахдаа хангалттай байсан.
Тийм учраас би энд байгаа юм биш.
Тэгэхээр энэ бүхэн юутай холбоотой вэ?
Лаеддис алга болсны дараа
Би Ашеклифийг шалгаж эхэлсэн.
Энэ газрын талаар олон хүн мэддэг байсан ч хэн ч ярихыг хүсдэггүй ...
Та мэдэх үү? Тэд ямар нэг зүйлээс айгаад байгаа юм шиг
Энэ газрыг тусгай буцалтгүй тусламжаар санхүүжүүлдэг гэдгийг та мэднэ
Америкийн Нэгдсэн Улсын танхимын үйл ажиллагааны хорооноос.
HUAC. Бид Бостоны боомт дахь арлаас ирсэн Комми нартай яг яаж тулалдаж байна вэ?
Оюун ухаанд туршилт хийх замаар.
Наад зах нь энэ бол миний таамаг юм.
Тэгээд энд болж байна гэж бодож байна уу?
Миний хэлсэнчлэн хэн ч ярихгүй биз дээ?
Би энд өвчтөн байсан хүнийг олох хүртэл.
Гайг Жорж Нойс гэдэг.
Сайхан коллежийн хүүхэд.
Социалист.
Түүнд сэтгэлзүйн судалгаа хийх мөнгө санал болгодог. Тэд юу туршиж байсныг тааварлаж байна уу?
- Хар тамхины шинжилгээ.
- Тиймээс тэр хаа сайгүй луу харж эхэлдэг.
Профессороо үхтэл нь бараг зоддог. Энд Ашеклифт дуусдаг.
C тойрог.
Тэд түүнийг 1 жилийн дараа гаргасан биз дээ?
Тэр юу хийдэг вэ?
Эх газарт хоёр долоо хоногийн турш тэрээр бааранд орж, гурван хүнийг хутгалж алав.
Өмгөөлөгч нь галзуурсан гэж мэдүүлсэн ч Нойс...
шүүхийн танхимд босч зогсоно
тэр шүүгчээс цахилгаан сандал гуйж байна.
Сэтгэцийн эмнэлэг биш харин хаана ч байсан.
Шүүгч түүнд Дедхам шоронд амь насыг нь өгдөг.
- Тэгээд чи түүнийг олсон уу?
- Тийм ээ, би түүнийг олсон.
Тэр замбараагүй юм
Гэхдээ түүний надад хэлсэн зүйлээс тодорхой харагдаж байна.
Тэд энд хүмүүс дээр туршилт хийж байна.
Мэдэхгүй ээ, дарга аа.
-Галзуу залууд яаж итгэх вэ?
Галзуу хүмүүс бол төгс сэдэв.
Тэд ярьдаг ч хэн ч сонсдоггүй.
Би Дакауд зогсож байсан.
Хүн төрөлхтөн бие биедээ юу хийж чаддагийг бид харсан, тийм үү?
Христийн төлөө бид хараал идсэн дайн хийсэн
Тэднийг зогсоохын тулд,
тэд энэ нь энд болж байгааг олж мэдэх үү?
Манай хөрсөн дээр?
Үгүй.
Тедди, чи үнэхээр юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Би нотлох баримтаа авах болно,
Би буцаж очоод энэ газрын тагийг үлээх болно.
Ингээд л болоо.
Түр хүлээнэ үү.
Та Ашеклифийн талаар асууж эхэлсэн.
Эндээс гарах боломжийг хүлээж байтал гэнэт АНУ-ын маршал хэрэгтэй болов уу?
Би азтай болсон. Өвчтөний зугталт байсан, энэ бол төгс шалтаг байсан.
Үгүй ээ, үгүй, дарга.
Дэлхий ийм байдлаар ажилладаггүй. Тэд бохирын байгууламжийн эргэн тойронд цахилгаанжуулсан хашаатай болсон.
С тойрог Иргэний дайны цайз дотор байдаг уу?
НЦГ-тай холбоотой штабын дарга уу?
Есүс Христ! Энэ газрын бүх зүйл "засгийн газрын ажиллагаа" үнэртэж байна.
-Хэрвээ тэд чамайг энд авахыг хүсвэл яах вэ?
- Новш.
- Та асуулт асууж байсан.
Новш гэж үү? Бид Рэйчел Соландогийн төлөө ирсэн үү? Түүнийг байсан гэсэн ганцхан нотлох баримт хаана байна?
Тэд намайг энэ хэрэгт томилсон гэдгийг мэдэх боломжгүй. Арга ч үгүй...
Та тэднийг харж байхад тэд чамайг харж байсан.
Тэдний хийх ёстой зүйл бол чамайг энд авчрахын тулд хуурамчаар зугтах явдал юм.
Тэгээд одоо тэд танд байна.
Тэдэнд бид хоёр байна, энд, одоо.
Маршал, чи энд байна уу?
Энэ бол ахлагчийн орлогч Макферсон.
Маршал!
Яах вэ? Тэд биднийг олсон.
Энэ бол арал шүү, дарга аа. Тэд үргэлж биднийг олох болно.
Би чамайг тэнд байгааг мэдэж байна ...
Бид энэ хараал идсэн арлаас бууж байна.
Чи бид хоёр.
Алив!
- Алив!
- Яв!
Хатаах.
Др. Кавли чамтай ярилцахыг хүсч байна. Одоо!
Хурдлаарай, энэ зүйл хараал идсэн хар салхи болж хувирч байна!
Би эдгээр костюмыг цэвэрлэхээр хаясан.
Маргааш гэхэд бэлэн болсон байх ёстой.
Хэрэв бид бүгдээрээ эхлээд угаахгүй бол тэр юм.
Энэ тухай ярих юм бол, би та нарын тамхины төлөө маш их зүйл хийсэн гэж айж байна.
Тэгэхээр...
Энэ бол бидний цорын ганц сонголт, тийм үү?
Шоронд аль хэдийн үнэхээр сайхан зүйл байгаа. Хэрэв энэ нь танд тохирохгүй бол ...
Одоо та үүнийг дурдахад эдгээр нь зүгээр юм.
Тийм учраас би С тасгийн бүх өвчтөнүүдийг давтан хэлэх ёстой
гарын авлагын хязгаарлалтад байрлуулна.
Хэрэв байгууламж үерт автвал тэд живнэ.
Та үүнийг мэднэ.
- Энэ нь маш их үер болно.
- Бид арал дээр байна,
далайн дунд,
хар салхины үеэр.
Маш их үер болох нь тодорхой магадлалтай юм шиг санагдаж байна.
Энэ бол мөрийтэй тоглоом, Стивен. Цахилгаан тасарсан гэж хэлээрэй
Нөөц генератор байна.
Хэрэв ингэвэл? Эсийн хаалга нээгдэнэ.
Тэд хаашаа явах гэж байна?
Хмм?
Тэд зүгээр л гатлага онгоцонд суугаад эх газар руу гүйж, сүйрэлд хүргэж чадахгүй.
Чиний зөв. Тэд яг энд биднийг сүйрүүлэх магадлал өндөр байна.
Хэрэв тэд шалан дээр унавал үхэх болно.
Энэ нь 24 хүн гэсэн үг.
Чи үүнтэй амьдарч чадахгүй биз дээ?
Үнэнийг хэлэхэд, хэрэв энэ нь надаас шалтгаалвал
Би 42-ыг бүгдийг нь А, В тойрогт хэвтүүлнэ.
Уучлаарай уучлаарай
- Маршал.
- Уучлаарай эмчээ, надад ганцхан товч асуулт байна.
Тийм ээ, би чамтай хамт байх болно.
Бид өнөө өглөө Рэйчел Соландогийн тэмдэглэлийн талаар ярилцлаа
4-ийн хууль, би үүнд дуртай байсан.
Та хоёр дахь мөрөнд юуг илэрхийлж болохыг мэдэхгүй гэж хэлсэн. Зөв үү?
67 гэж хэн бэ?
Тийм ээ, би одоо болтол тэгэхгүй байх гэж айж байна.
Бидний хэн нь ч тэгдэггүй.
Өө. Юу ч санаанд орохгүй байна.
Юу ч биш үү?
Учир нь би чамайг байдаг гэж хэлэхийг сонссон гэдэгт итгэж байна
С тасагт 24 өвчтөн.
Мөн 42 өвчтөн, А, Б тасагт
Энэ нь нийтдээ юу гэсэн үг вэ?
Энэ байранд 66 өвчтөн байна.
Энэ нь зөв, тийм ээ.
Тэгэхэд Рэйчел Соландо санал болгосон бололтой
Та 67 дахь өвчтөнтэй байна, эмч ээ
- Гэхдээ бид тэгэхгүй гэж айж байна.
- Энэ бол инээдтэй юм.
-Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Бид хараал идсэн ажлаа хийж байна.
Макферсон чамд сайн мэдээ хэлээгүй гэж үү?
Үгүй ээ, сайн мэдээ юу байна, эмч ээ?
Рэйчел олдсон.
Тэр энд байна.
Аюулгүй, аюулгүй.
Түүнд ямар ч тэмдэг байхгүй.
Эдгээр эрчүүд хэн бэ?
Тэд яагаад миний гэрт байгаа юм бэ?
Цагдаа нар, Рэйчел.
Тэдэнд... хэдэн асуулт байна.
Хатагтай.
Тэнд нэг коммунист харагдсан
Энэ талбарт хорлон сүйтгэгч уран зохиолын
Энд үү?
Энэ хороололд уу?
Тийм ээ, би айж байна.
Хэрэв та өчигдөр юу хийснээ, хаана байснаа хэлвэл
Энэ нь бидний хайлтыг багасгахад үнэхээр тусална.
Тиймээ...
За, би ... ммм
Би Жимин болон хүүхдүүдэд өглөөний цай бэлдсэн.
тэгээд би...
Би Жиминий өдрийн хоолыг бэлдэж өгөөд тэр явлаа.
Тэгээд би хүүхдүүдийг сургуульд явуулсан.
Тэгээд ...
Би нууранд удаан усанд сэлэхээр шийдсэн.
Би харж байна...
Тэгээд дараа нь?
Үүний дараа...
Би чамайг бодсон.
Би... уучлаарай хатагтай.
Юу яриад байгааг чинь мэдэхгүй байна.
Жимин, чи намайг ямар их ганцаардаж байсныг мэдэхгүй гэж үү?
Чи явчихлаа...
Чи үхсэн.
Би шөнө болгон уйлдаг.
Би яаж амьд үлдэх ёстой юм бэ?
Бурхан.
Рэйчел... бүх зүйл зүгээр болно.
Намайг уучлаарай, гэхдээ...
бүх зүйл сайхан болох уу? За?
Би чамайг оршуулсан.
Би хоосон хайрцаг оршуулсан. Таны биед бөөгнөрсөн мах асгарсан
акулуудад идэгдсэн далай руу.
Миний Жимин үхчихлээ,
Тэгвэл чи хэн бэ?
Чи хэн бэ?!
Чи хэн бэ?! Чи хэн бэ?!
Үүнд харамсаж байна.
Би яриаг нь таслахыг хүсээгүй, тэр чамд нэг юм хэлж магадгүй гэж бодсон ч...
Бид түүнийг гэрэлт цамхагийн дэргэдээс олсон.
чулуу алгасах.
Түүнийг яаж тэндээс гарсныг бид мэдэхгүй. Би та хоёрыг хонгил руу орохыг гуйх гэж байна.
Хоол, ус, хүүхдийн ортой.
Энэ бол хамгийн аюулгүй газар
хар салхи дайрах үед.
Чи зүгээр үү?
Чи цонхигор харагдаж байна.
Би зүгээр, зүгээр л...
Дарга та зүгээр үү?
Хараал ид гялалзаж байна уу? Тийм биш гэж үү?
Фото мэдрэмтгий, заримдаа толгой өвддөг?
Маршал та мигрень өвчнөөр өвдөж байна уу?
Би зүгээр байх болно.
-Түүнд юу болоод байгаа юм.
- Эдгээрийг ав, маршал. Та хэдэн цаг унтаад хонх шиг тунгалаг сэрнэ.
Тэр мигрень өвчнөөр өвдөж байна.
Хэн нэгэн таны толгойг хөрөөдлөө гээд төсөөлөөд үз дээ
сахлын хутгаар дүүргээд аль болох хүчтэй сэгсэрлээ.
Эмээ аваарай, маршал.
- Үгүй ээ... Би эм хүсэхгүй байна.
- Өвдөлтийг зогсооно. Эмээ аваарай.
Тэр хэвтэх хэрэгтэй болно.
Болгоомжтой. Зүгээр дээ.
Зүгээр байх болно. Тайвшир.
- Тэр хэн бэ?
- Тэр үү?
Энэ бол харуул.
Чи түүнд санаа зовохгүй байна уу, тийм үү?
Хуучин цэргийн хатагтай бололтой.
Та юу мэдэх вэ? Би чамтай тэр талаар маргахгүй.
Чи намайг аврах ёстой байсан.
Та бид бүгдийг аврах ёстой байсан.
Хөөе найзаа. Хөөе.
Лэддис.
Тиймээ.
Сайн уу, найзаа.
Хэцүү мэдрэмж байхгүй, тийм ээ?
Хэцүү мэдрэмж байхгүй.
Хожим нь жаахан юм.
Учир нь чамд ямар их хэрэгтэйг би мэднэ.
Цаг зүүж байна, найз минь.
Бидэнд цаг хугацаа дуусч байна.
Энд гараа өгөөч.
Би асуудалд орж магадгүй юм.
Би үхсэн үү?
Намайг уучлаарай.
Чи яагаад намайг аваагүй юм бэ?
Би оролдсон, хүссэн ч тэнд очиход,
хэтэрхий оройтсон байсан.
Харж байна уу?
Тэд үзэсгэлэнтэй биш гэж үү?
Чи яагаад нойтон юм бэ, хонгор минь?
Лэддис үхээгүй.
Тэр алга болоогүй байна.
Тэр одоо ч энд байна.
Би мэднэ.
Бид түүнийг олох хэрэгтэй, Тедди.
Та түүнийг олж, үхсэнийг нь алах хэрэгтэй.
Чшш. Зүгээр дээ.
Чшш. Дахин!
Генератор гэмтэлтэй байна.
Дарга та зүгээр үү?
Энэ хараал идсэн мигрень!
Нөөц генераторууд амжилтгүй болсон.
Газар бүхэлдээ галзуурсан.
Та юу хиймээр байна?
Христ!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үүнийг тавь.
Одоо! Одоо!
Та бүхэл бүтэн цахилгаан системийг шарсан гэж бодож байна уу?
Энэ бол сайхан боломж гэж би хэлмээр байна.
Бүх цахим хамгаалалт...
хашаа, хаалга, хаалга
Алив.
Алхахад сайхан өдөр гэж бодож байна уу?
Жишээлбэл, С тойрогт.
Магадгүй бид Эндрю Лиддистэй таарах байх.
Миний чамд хэлсэн залуу Жорж Нойс?
Тэр надад хамгийн мууг нь энд хадгалдаг гэж хэлсэн.
Залуусаас бусад хоригдлууд хүртэл айдаг.
Нойс танд зохион байгуулалтын талаар ямар нэгэн зүйл өгөх үү?
Үнэхээр биш.
Түүний санаж байгаа зүйл бол хүмүүс өдөр шөнөгүй хашгирч байсан. Цонх байсангүй.
Хаа сайгүй баар байсан.
Есүс Христ!
Анх удаагаа С тасагт орж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, тийм...
- Тийм.
- Тийм ээ, үлгэр сонссон, гэхдээ...
- Надад итгээрэй, хөвгүүдээ. Та новш сонсоогүй байна.
Бид одоо ихэнх алдааг хаасан,
Гэхдээ тэдний зарим нь сул хэвээр байна.
Хэрэв та хэн нэгнийг харвал түүнийг хязгаарлах гэж бүү оролдоорой.
Энэ новшнууд чамайг ална.
Цэвэрлэх үү?
Зүгээрээ. Тэгээд бөгсөө хөдөлгө.
Үргэлжлүүл.
Тэр энд байна.
Лэддис.
Би түүнийг мэдэрч байна.
Таг! Чи шүү дээ.
Тэд!
Намайг сонс!
Сонсооч!
Би явмааргүй байна, за юу?
Хэн ч яагаад хүсэх вэ?
Бид эндээс юм сонсдог.
Гадаад ертөнцийн тухай.
Атоллуудын тухай.
H-бөмбөгний туршилтуудын тухай.
Устөрөгчийн бөмбөг хэрхэн ажилладагийг та мэдэх үү?
-... Устөрөгчтэй юу?
- Инээдтэй юм.
- Дарга!
- Бусад бөмбөг дэлбэлдэг биз дээ?
Гэхдээ устөрөгчийн бөмбөг биш, энэ нь дэлбэрч байна.
Мянга сая дахь зэрэгт тэсрэлт үүсгэж байна.
-Ойлгож байна уу?
- Тийм ээ. Тиймээ.
-Чи?
- Ойлголоо!
Тэднийг явуул!
Үгүй!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Есүс Христ, Тедди. Есүс!
Танд Биллингс байгаа юу?
Залуус та нар яасан бэ?
Тэднийг барь, алах биш!
Тэр бидэн рүү үсрэв.
Чи надад түүнд туслаарай.
Бид түүнийг эмнэлэгт хүргэх ёстой.
Үгүй! Чи биш, чи биш.
Алхаарай.
Алив!
Паула үүний төлөө миний хараал идсэн бөмбөгийг авах болно.
Лэддис....
Чи үхсэн, бид бүгд үхсэн.
Энэ бол там, бид тамд байна.
Гуйя...
...................
Намайг зогсоо.
Яв!
Гуйя, гуйя!
Лэддис...
Та намайг энэ газраас чөлөөлөгдөнө гэж хэлсэн.
Та амласан.
Та худлаа хэлсэн.
Лэддис?
Лэддис!?
Ёстой инээдтэй юм.
Чиний дуу хоолой...
Та үүнийг танихгүй байна уу?
Бидний хийсэн бүх яриа хэлэлцээний дараа?
Чиний надад хэлсэн бүх худал үгсийн дараа?
Таны царайг харцгаая.
Тэд намайг одоо тэднийх гэж хэлдэг.
Тэд намайг эндээс хэзээ ч явахгүй гэж хэлдэг.
Таны тоглолт гарах гэж байна.
Чиний хараал идсэн царайг одоо харцгаая!
Яагаад?
Тэгэхээр чи надад илүү худлаа хэлж чадах уу?
- Энэ үнэний тухай биш!
- Тиймээ.
- Энэ бол үнэнийг илчлэх тухай юм.
- Энэ бол чиний тухай!
Бас Лэддис.
Энэ бүхний тухай л байсан.
Би санамсаргүй байсан.
Нэг зам.
Жорж?
Жорж Нойс?
Үгүй ээ, боломжгүй,
Чи энд байж болохгүй.
Танд таалагдаж байна уу?
Жорж чамд хэн үүнийг хийсэн бэ?
Та тэгсэн!
Чи юу гэсэн үг вэ?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Тэгээд би чамаас болж энд буцаж ирлээ!
Жорж, би чамайг яаж Дедхэмээс гаргасан юм бэ?
Гэсэн хэдий ч ийм зүйл тохиолдсон ч би үүнийг засах арга замыг олох болно. Чи намайг ойлгож байна уу?
Би одоо хэзээ ч гарахгүй.
Би нэг удаа гарсан, Гэхдээ хоёр удаа биш, хэзээ ч хоёр удаа.
- Тэд чамайг энд яаж авчирсаныг надад хэлээч?
- Тэд мэдэж байсан!
Та ойлгохгүй байна уу?
Таны хийх байсан бүх зүйл.
Таны бүх төлөвлөгөө.
Энэ бол тоглоом. Энэ бүхэн...
чамд зориулагдсан.
Та юу ч шалгаагүй.
Чи төөрдөг байшинд байгаа новшийн харх юм.
Жорж...
чи буруу байна.
Үнэхээр үү?
Энд ирснээсээ хойш их ганцаараа байсан уу?
Би хамтрагчтайгаа хамт байсан.
Та түүнтэй өмнө нь ажиллаж байгаагүй, тийм үү?
Тэр бол...
Сиэтлээс ирсэн АНУ-ын маршал.
Та түүнтэй өмнө нь ажиллаж байгаагүй, тийм үү?
Жорж, хар даа...
Би хүмүүсийг мэднэ.
Би энэ хүнд итгэдэг.
Дараа нь тэд аль хэдийн ялсан.
Новш!
Тэд ...
намайг гэрэлт цамхаг руу аваач.
Тэд миний тархийг зүсэх болно.
Мөн би зөвхөн чамаас болж энд байна!
Жорж, би чамайг эндээс гаргая.
Чи гэрэлт цамхаг руу явахгүй.
Та нэгэн зэрэг үнэнийг ухаж, Лэддисийг алж чадахгүй.
Та сонголт хийх хэрэгтэй, чи үүнийг ойлгож байгаа биз дээ?
Би энд хэн нэгнийг алах гэж ирээгүй.
- Худалч!
- Би түүнийг алахгүй! Би тангараглаж байна ...
Тэр үхсэн.
Түүнийг явуул...
Түүнийг явуул.
Теддид хэлээч...
Яагаад гэдгийг түүнд хэл.
Чи үүнийг хийх ёстой.
Өөр арга байхгүй.
-Түүнийг явуул.
Чи үүнийг хийх ёстой!
Би чамд зүрх минь шархалж байна гэж яаж хэлсэн юм.
Тэгээд та яагаад надаас асуусан бэ?
Тэр чиний толгойг шоолж байна.
Тэгээд би чамд аз жаргалаас болсон гэж хэлсэн.
Тэр чамайг ална. Тэр чамайг алах гэж байна.
Та үнэнийг илчлэхийг хүсч байна уу?
Чи түүнийг явуулах ёстой ...
- Би чадахгүй.
- Чи түүнийг явуулах хэрэгтэй!
Би чадахгүй!
Би чадахгүй.
Тэгвэл чи энэ арлыг хэзээ ч орхихгүй.
Долорес?
Тэр энэ тойрогт байхгүй.
Түүнийг шилжүүлсэн ...
Эндээс гар.
Хэрэв тэр А тойрогт байхгүй бол
түүнд байж болох ганц л газар бий
Гэрэлт цамхаг.
Хөөе!
Бурхан чамд туслаач.
Дарга аа, бидэнд асуудал гарлаа.
Макферсон, Кавли нар барилгад байна.
Тэд эмх цэгцтэй хүн өвчтөн рүү довтлохыг сонссон.
Тэд түүнийг хаа сайгүй хайж байна.
Тэд дээвэр рүү явж байна.
Одоо эндээс гарцгаая.
Энэ замаар.
Зүгээр л үргэлжлүүл.
Бид энд харьяалагддаг
- Чамд юу тохиолдсон бэ?
- Юу гэсэн үг вэ?
Та хаана байсан бэ?
Бид тэр залууг эмнэлэгт хүргэсний дараа
Би өвчтөний бичлэг рүү бага зэрэг тойруу замаар явсан.
Та хэзээ нэгэн цагт Лэддисийг олсон уу?
Үгүй
- Үгүй. Би түүнийг хэзээ ч олсонгүй.
Түүний хэрэглээний хэлбэр.
Энэ нь түүний файлд байсан цорын ганц зүйл байв.
Ямар ч тэмдэглэл байхгүй. Ослын мэдээ байхгүй.
Гэрэл зураг алга... зүгээр л энэ.
Хачирхалтай байлаа.
Энд, хараарай.
Би дараа нь харъя.
Юу болсон бэ, дарга аа?
Би дараа нь харъя, энэ л байна.
Ашеклиф ийм л байна.
Би Ашеклиф рүү явахгүй.
Би гэрэлт цамхаг руу явж байна.
Би энэ арал дээр юу болоод байгааг олж мэдэх болно.
Энд байна.
Хараал ид!
Бид хэтэрхий өмнө зүгт байна.
Бид хоёр дахин буцах хэрэгтэй болно.
Тэр чулуунуудыг гатлах ямар ч боломжгүй.
Тэдгээр модны ард зам байж болно.
Магадгүй хадны эргэн тойронд гэрэлт цамхаг руу хөтөлдөг зам байж магадгүй юм.
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Бидэнд бүртгэлийн хуудас байгаа.
Энэ нь 67 дахь өвчтөн байгааг нотолж байна...
Би тэр гэрэлт цамхаг руу явж байна.
Ойлгож байна уу?
Чамайг зогсоохын тулд би чамд юу гэж хэлэх вэ?
Чи яагаад Чакийг хүсэх болов?
Яагаад?
Учир нь харанхуй үед доошоо авирна гэдэг амиа хорлоход дутуу алхам юм. Тийм ч учраас.
За.
Магадгүй та үүнийг зүгээр суусан нь дээр байх.
Та намайг энэ байдалд оруулсан шүү, дарга аа.
Тэгээд би одоо энэ хадан дээр баригдсан.
Энэ арал дээр.
Бие биенээсээ өөр найдах хүнгүй.
Тэгээд та одоо....... шиг аашилж байна.
Юу гэх мэт? Юу гэх мэт?
Би яаж жүжиглэж байна вэ?
Тэр үүрэнд юу болсон бэ, Тед?
Чак Портландад цаг агаар ямар байна гэж та бодож байна?
- Би Сиэтлээс ирсэн.
Сиэтл?
Би ганцаараа явна.
Би тантай хамт явна, дарга аа.
Би ганцаараа хэлсэн.
Сайн байна.
Хараал ид!
Удахгүй гэдгийг би мэдэж байсан.
Гэхдээ би түүнд хүрч чадсангүй. Усны урсгал нэмэгдэв.
Чак!
Алив!
Чак чи хаана байна?
Чак!
Чи хэн бэ?
Намайг Тедди Даниэлс гэдэг.
Би цагдаа.
Чи маршал.
Энэ нь зөв.
Та зөвшөөрөх үү...
гараа араас чинь аваач?
Яагаад?
Яагаад?!
Таны барьж байгаа зүйл намайг гэмтээхгүй гэдэгт итгэлтэй баймаар байна.
Би үүнийг хадгалах болно ...
Хэрэв та дургүйцэхгүй бол.
Миний хувьд зүгээр.
Та бол Рэйчел Соландо.
Жинхэнэ нь.
Та хүүхдүүдээ алсан уу?
Би хэзээ ч хүүхэдтэй байгаагүй.
Би хэзээ ч гэрлэж байгаагүй.
Би Ашеклифт өвчтөн байхаасаа өмнө энд ажиллаж байсан.
Та сувилагч байсан уу?
Би эмч байсан, маршал.
Чи намайг галзуу гэж бодож байна уу?
- Үгүй ээ, би ...
- Тэгээд би галзуу биш гэж хэлбэл ...
Энэ нь бараг тус болохгүй, тийм үү?
Энэ бол Кафкаескийн суут ухаан юм.
Хүмүүс таныг галзуурсан гэж дэлхийд хэлдэг
мөн эсрэгээрээ таны бүх эсэргүүцэл,
зүгээр л тэдний хэлж байгаа зүйлийг баталж байна.
Би чамайг дагаж яваагүй.
Уучлаарай.
Чамайг галзуу гэж зарласны дараа
тэгвэл таны хийсэн бүх зүйлийг галзуугийн нэг хэсэг гэж нэрлэдэг.
Таны үндэслэлтэй эсэргүүцэл эсвэл үгүйсгэх.
Хүчин төгөлдөр айдас,
параной.
Амьд үлдэх зөн совин.
Хамгаалалтын механизмууд.
Чи маршал харагдахаасаа илүү ухаантай.
Энэ тийм ч сайн зүйл биш байх.
Надад нэг юм хэлээч...
Тиймээ...
Чамд юу тохиолдсон бэ?
Би эдгээр их хэмжээний натри-анатолын талаар асууж эхлэв.
- Опиум дээр суурилсан галлюциноген.
- Сэтгэцэд нөлөөлөх эм.
Би ч бас мэс заслын талаар асуусан.
Транс-орбиталь лоботоми гэж сонсож байсан уу?
Тэд өвчтөнийг цахилгаан шокоор цохиж,
дараа нь мөсөөр нүдээр дамжин өнгөрнө
мөн зарим мэдрэлийн утаснуудыг сугалж авна.
Өвчтөнүүдийг илүү дуулгавартай болгодог.
Татаж авах боломжтой.
Зэрлэг юм аа.
Ухамсаргүй.
Биеийн маршал өвдөлт хэрхэн орж ирдэгийг та мэдэх үү? Чи тийм үү?
Хаана өвдөж байгаагаас шалтгаална.
Үгүй ээ, энэ нь махан биетэй ямар ч холбоогүй юм.
Тархи өвдөлтийг хянадаг.
Тархи айдас, өрөвдөх сэтгэл, нойр, өлсгөлөн, уур хилэн гээд бүгдийг удирддаг.
Хэрэв та үүнийг хянаж чадвал яах вэ?
Тархи?
Эр хүнийг дахин бүтээх,
тиймээс тэр өвдөлт мэдрэхгүй байна.
Эсвэл хайр. Эсвэл өрөвдөх сэтгэл.
Хэрэг хүлээх дурсамжгүй учраас байцаалт авах боломжгүй хүн.
Чи хэзээ ч эрэгтэй хүний ​​бүх дурсамжийг устгаж чадахгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Маршал, Хойд Солонгосчууд Америкийн цэргийн олзлогдогчдыг ашигласан
тархи угаах туршилтынхаа үеэр.
Цэргүүдийг урвагч болгосон.
Тэд энд юу хийж байгаа юм.
Тэд дэлхий дээр гарахын тулд сүнс бүтээж байна.
Мөн эрүүл ухаантай хүмүүсийн хэзээ ч хийдэггүй зүйлийг хийдэг.
Ийм чадвартай, ийм мэдлэгтэй байх.
Үүнд олон жил шаардагдах болно.
Олон жилийн судалгаа, туршилт хийх олон зуун өвчтөн.
50 жилийн дараа хүмүүс эргэж харах болно
"Энд. Энэ бүх зүйл эхэлсэн газар" гэж хэлээрэй.
Нацистууд еврейчүүдийг ашигласан.
Зөвлөлтийн
хоригдлуудыг өөрсдийн гулагуудад ашигладаг байсан бөгөөд бид ...
Бид өвчтөнүүдийг туршиж үзсэн,
Shutter арал дээр.
Үгүй ээ, тэд тэгэхгүй ...
Үгүй
Та ойлгож байна
Тэд чамайг явахыг зөвшөөрөхгүй гэж үү?
Би холбооны маршал ...
Тэд намайг зогсоож чадахгүй.
Би нэр хүндтэй сэтгэцийн эмч байсан.
нэр хүндтэй гэр бүлээс гаралтай.
Энэ хамаагүй байсан.
Чамаас асууя...
Таны амьдралд урьд өмнө тохиолдсон ямар нэгэн гэмтэл?
Тиймээ. Яагаад? Энэ нь яагаад чухал гэж?
Учир нь тэд таны өнгөрсөнд тохиолдсон үйл явдлыг зааж, хэлж чадна
Энэ нь таны ухаангүй болсон шалтгаан юм.......
Тиймээс тэд чамайг энд даатгах үед
Найз нөхөд, хамт олон чинь
"Мэдээж хагарсан" гэж хэлэх болно.
"Тэр туулсан зүйлсийн дараа хэн тэгэхгүй байх билээ."
Үүнийг хэн ч хэлж болно
- ерөөсөө хэн ч.
- Гол нь тэд чиний тухай хэлэх гэж байгаа юм.
Толгой чинь яаж байна?
- Миний толгой?
- Сүүлийн үед инээдтэй зүүд зүүдлэв үү?
Унтаж чадахгүй байна уу? Толгой өвдөж байна уу?
Би мигрень өвчинд өртөмтгий. Тиймээ.
Есүс!
Та ямар ч эм уугаагүй биз дээ?
- Би бүр аспирин гэсэн үг үү?
- Тэд аспирин цохисон уу?
Есүс!
Тэгээд та цайны газарт хоол идэж, тэдний өгсөн кофег уусан.
Чи надад ядаж л өөрөө тамхи татсан гэж хэлээч.
Үгүй... үгүй.
Үгүй. Би тэгээгүй.
Нейролептик эмэнд 36-48 цаг зарцуулдаг...
Цусны урсгал дахь хангалттай түвшинд хүрэхийн тулд.
Пульс хамгийн түрүүнд болдог
Эхлээд хурууны үзүүр, дараа нь бүх гар.
Сүүлийн үед хар дарсан зүүд харсан уу, маршал?
Тэр гэрэлт цамхагт юу болж байгааг надад хэлээч?
Надад хэлээч.
Тархины мэс засал.
"Гавлын ясыг онгойлгоод, үүнийг татвал юу болохыг харцгаая" гэх мэт.
"Бид үүнийг нацистын" төрлөөс сурсан.
Энд л тэд сүнсийг бүтээдэг.
Энэ талаар хэн мэдэх вэ?
Би арал дээр гэсэн үг. ДЭМБ?
Бүгд.
Өө алив. Сувилагч нар уу? Захиалагчид уу?
- Тэд мэдэхгүй байж магадгүй ...
- Бүгд.
Чи энд байж болохгүй.
Тэд намайг үхсэн, живсэн гэж боддог. Хэрэв тэд чамайг хайж ирвэл намайг олчих вий гэж айж байна.
Уучлаарай, чи явах хэрэгтэй.
Би чиний төлөө буцаж ирнэ.
Би энд байхгүй. Би өдрийн цагаар нүүдэг.
Шинэ газрууд шөнө бүр.
Гэхдээ би чамайг энэ арлаас авчрах болно.
Чи миний хэлсэн нэг ч үгийг сонсоогүй юм уу?
Арлаас гарах цорын ганц зам бол гатлага онгоц бөгөөд тэд үүнийг хянадаг.
Чи эндээс хэзээ ч явахгүй.
Би найзтай байсан.
Би өчигдөр түүнтэй хамт байсан, гэхдээ бид салсан.
Чи түүнийг харсан уу?
Маршал...
Танд найз байхгүй.
Та энд байна.
Бид таныг хэзээ гарч ирэх бол гэж гайхаж байсан.
Суу.
Алив.
Амархан зугаалж байна уу? Бид байсан уу?
Би зүгээр л...
зүгээр л эргэн тойрноо харж байна.
Бурханы хамгийн сүүлийн бэлэг танд таалагдсан уу?
- Юу?
- Бурханы бэлэг.
Хүчирхийлэл.
Би гэрийнхээ давхарт бууж ирээд зочны өрөөндөө тэр модыг харсан.
тэр надад тэнгэрлэг гар шиг хүрч ирэв.
Бурхан хүчирхийлэлд дуртай.
- Би анзаараагүй байсан.
- Та мэдээж анзаарсан.
Өөр яагаад ийм их зүйл байх болов?
Энэ нь бидний дотор байдаг.
Бид ийм л байна.
Бид дайн хийж, тахил шатааж, дээрэмдэж, дээрэмддэг
мөн ах дүүсийн маань махыг урах
тэгээд яагаад? Учир нь Бурхан Өөрийгөө хүндэтгэхийн тулд хүчирхийллийг бидэнд өгсөн.
Бурхан бидэнд ёс суртахууны хэм хэмжээ өгсөн гэж би бодсон.
Энэ шуурга шиг цэвэр ёс суртахууны дэг журам гэж байдаггүй.
Ёс суртахууны дэг журам гэж ерөөсөө байхгүй.
Зүгээр л нэг зүйл байна:
миний хүчирхийлэл чиний хүчирхийллийг ялж чадах уу?
- Би хүчирхийлэгч биш.
- Тийм ээ, чи.
Чи тэдэн шиг хэрцгий юм.
Би тэдэн шиг хүчирхийлэгч учраас үүнийг мэднэ.
Нийгмийн хязгаарлалтын дагуу бид өргөгдөж,
Хэрвээ би та хоёрын хоолны хооронд зогсож байсан бол чи миний гавлын ясыг чулуугаар хагалаад махтай хэсгийг минь идэх байсан.
Үгүй гэж үү?
Кавли чамайг ямар ч хор хөнөөлгүй, өөрийгөө удирдаж чадна гэж боддог ч би өөр зүйл мэднэ.
- Чи намайг мэдэхгүй.
- Өө гэхдээ би мэднэ. Өө би чамайг мэднэ.
Бид бие биенээ олон зууны турш мэддэг.
Хэрэв би яг одоо чиний нүд рүү шүдээ оруулах юм бол,
Би чамайг сохлохоос өмнө чи намайг зогсоож чадах уу?
Үүнийг туршаад үзээрэй.
Энэ л сүнс.
Та хаана байсан бэ?
Тэнэмэл, зүгээр л арал руугаа харж байна.
Өө би мартчихаж. Чи явлаа.
Одоо Рэйчелийг оллоо.
Мэдээж. Тиймээ.
Том хурал?
Өө, тийм ...
Өчигдөр хэн болох нь тодорхойгүй С тасаг байсан бололтой
Тэр маш аюултай өвчтөнийг дарав.
Маш амархан.
Тийм юм уу?
Тэрээр параноид шизофрени өвчтэй Жорж Нойстой удаан ярилцсан бололтой.
Энэ Нойс, та түүний нэрийг хэлсэн
- тэр төөрөлдсөн үү?
- Өө, үнэхээр. Тэр нэлээд бухимдаж болно.
Үнэндээ хоёр долоо хоногийн өмнө нэг өвчтөн маш их шархадсан
Нойсын нэгэн түүхээр түүнийг зодсон тухай.
Тамхи?
Өө. Үгүй ээ, баярлалаа.
Би больсон.
Тэгэхээр та гатлага онгоцоор явж байна уу?
Өө тийм. Мэдээжийн хэрэг. Би ...
Бид энд ирсэн бүхнээ авсан гэж бодож байна.
"Бид" маршал уу?
Аль тухай ярих юм бол. Байна уу
- Түүнийг харсан уу, эмч ээ?
- Хэн?
Миний хамтрагч Чак.
Маршал чамд хань байхгүй.
Чи энд ганцаараа ирсэн.
Би энд үнэ цэнэтэй зүйл босгосон гэдгийг та мэднэ.
Мөн үнэ цэнэтэй зүйл нь өөрийн цаг хугацаандаа буруугаар ойлгогдох аргатай байдаг.
Хүн бүр хурдан засахыг хүсдэг,
тэд үргэлж байдаг.
Би өөрөө ч гэсэн хүмүүсийн ойлгодоггүй зүйлийг хийхийг оролдож байна.
Тэгээд ч би тулалдахгүйгээр бууж өгөхгүй.
Би үүнийг харж байна ...
Тиймээс хамтрагчийнхаа талаар дахин хэлээч.
Ямар хамтрагч?
Маршал...
Хаа нэг газар явах уу?
Үгүй. Зүгээр л гатлага онгоц руу явж байна. Тэгэхээр...
Энэ нь эсрэгээрээ байх болов уу гэж айж байна.
Хэрэв та түр хүлээвэл
Би чамайг усан онгоцны зогсоол руу аваачих хүнийг олох болно.
Энэ юу вэ, эмч ээ?
Энэ бол зүгээр л тайвшруулах үйлчилгээтэй.
- Урьдчилан сэргийлэх зорилгоор.
- Урьдчилан сэргийлэх үү?
Чи юу хийх гэж байна?
Намайг алах уу? Маршал.
Та үүнийг хүртэх ёстой гэж бодож байна уу?
Юуны төлөө?
Чамайг өдөөн хатгасан гэж үү?
намайг уучлаарай, юу чамайг өдөөж болохгүй вэ?
Тайлбар...
- Үг...
- Нацистууд!
За тэр ч бас.
Мэдээжийн хэрэг, дурсамж, мөрөөдөл ...
"Гэмтэл" гэдэг үг нь "шарх" гэсэн утгатай Грекээс гаралтай гэдгийг та мэдэх үү?
Тэгээд "мөрөөдөл"
"Traumen" гэсэн герман үг юу вэ.
Гэмтэл.
Шарх нь мангас үүсгэдэг.
Та ...
чи шархадсан байна, маршал.
Та мангас хараад зөвшөөрөхгүй гэж үү
Та үүнийг зогсоох ёстой юу?
-Би зөвшөөрч байна.
- Тийм ээ...
Чи юу хийж байгаа юм бэ, хонгор минь?
Та гатлага онгоцонд очих хэрэгтэй.
Үгүй. Үгүй.
Үгүй.
Хэрэв дэлхий ертөнц Чакыг үхсэн гэж бодож байгаа бол тэр тэдний туршилтанд төгс тохирно.
Тэд түүнийг авч явах ганц л газар байна.
Чи тийшээ явбал үхнэ.
Тэр миний хамтрагч. Хэрэв тэд түүнийг гомдоож, хүсэл зоригийнх нь эсрэг барьж байгаа бол би түүнийг гаргаж ирэх ёстой.
Би өөр хэнийг ч алдаж чадахгүй.
Битгий яв, Тедди.
Битгий ингэ. Битгий яв.
Уучлаарай хонгор минь.
Чи надад өгсөн болохоор би энэ зүйлд дуртай
Гэхдээ үнэн бол ...
энэ бол нэг муухай зангиа юм.
Үгүй!
Битгий хөдөл!
Байгаа газраа бай!
Чи намайг алах гэж байна уу?
Үгүй.
Би чамайг алахгүй.
Чи яагаад нойтон юм бэ, хонгор минь?
- Чи юу гэж хэлсэн бэ?
- Чи миний юу хэлснийг сайн мэднэ.
Дашрамд хэлэхэд винтов хоосон байна.
Суу.
Бурхны төлөө хатаач, ханиад хүрэх нь дээ.
Зүгээрээ.
Та хамгаалагчийг хэр их гомдоосон бэ?
Би юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
Тиймээ. Тэр энд байна.
Доктор Шихан түүнийг явуулахаасаа өмнө эрийгээ сайн хараарай.
Тиймээс доктор Шехан...
Тэр өнөө өглөө гатлага онгоцоор ирлээ.
Яг биш.
Чи миний машиныг дэлбэлсэн.
Би тэр машинд үнэхээр дуртай байсан.
Энэ тухай сонссондоо уучлаарай.
Чичиргээ маш муу болж байна.
Галлюцинация ямар байна вэ?
Эндээс яв, Тедди.
Энэ газар чиний төгсгөл байх болно.
- Муу биш.
- Тэд улам дордох болно.
Би мэднэ.
Доктор Соландо...
тэр надад нейролептикийн талаар хэлсэн.
Тэр одоо байсан уу?
Энэ хэзээ болсон бэ?
Би эмчийг хадны дэргэдэх агуйгаас олсон.
Гэхдээ чи түүнд хэзээ ч хүрч чадахгүй.
Би үүнд эргэлзэхгүй байна.
Тэр жинхэнэ биш гэдгийг бодоход.
Гэхдээ таны хий үзэгдэл миний бодсоноос ч илүү хүнд байна.
Та нейролептик хэрэглэдэггүй.
Та үнэн хэрэгтээ юу ч биш.
Тэгээд энэ ямар новш вэ?
Хөө, энэ ямар новш вэ?
Татгалзах.
Татан авах уу?
Юунаас? Би энэ арал дээр ирснээсээ хойш хараал идсэн ундаа ч уугаагүй.
Хлорпромазин.
Би фармакологийн шүтэн бишрэгч биш, гэхдээ би таны хувьд хэлэх ёстой ...
- Клорпро... юу?
- Хлорпромазин.
Сүүлийн 24 сарын турш бид танд өгч байсан зүйлтэй адил юм.
Тэгэхээр сүүлийн хоёр жил
Та Бостонд хэн нэгэн надад хар тамхи зөөвөрлөсөн. Тийм юм уу?
Бостон биш.
Энд.
Та энд ирээд хоёр жил болж байна.
Энэ байгууллагын өвчтөн.
Энд харсан бүхний дараа эмч ээ.
Чи үнэхээр намайг галзуу гэж итгүүлнэ гэж бодож байна, тийм үү?
Та миний өдөр бүр ямар хүмүүстэй харьцдагийг мэдэх үү?
Би АНУ-ын маршал. Бурхны төлөө.
Та АНУ-ын маршал байсан.
Энд бүртгэлийн хуудасны хуулбар байна.
Та 67-р өвчтөнийг нотлохын тулд С тасагт орсон
Хэрэв та үүнийг эх газарт аваачсан бол энэ газрын тагийг үлээж болох байсан.
- Хүлээгээрэй... хүлээ.
- Гэхдээ ямар нэг байдлаар
Та үүнийг үзэх цаг олдсонгүй. За одоо уншаарай.
Үргэлжлүүл.
Өвчтөн маш их ухаантай, маш их төөрөгдөлтэй байдаг.
Цэргийн ахмад дайчин.
Дакауг чөлөөлөхөд зориулсан бэлэг.
АНУ-ын маршал асан.
Хүчирхийлэлд автдаг зан чанар.
Гэмт хэрэг үйлдсэндээ гэмшдэггүй, учир нь тэр үгүйсгэж байна
гэмт хэрэг хэзээ нэгэн цагт гарч байсан.
Өндөр хөгжсөн, гайхалтай
түүний үйлдлүүдийн үнэнтэй нүүр тулахыг үгүйсгэсэн өгүүллэгүүд...
Би энэ тэнэглэлд хангалттай байсан.
Миний хамтрагч хаана байна, тийм үү?
Чак хаана байна?
Тэр хаана байна?
Үүнийг өөр аргаар туршиж үзье.
Таны эхнэрийн нэр "Чанал" байсан. Миний зөв үү?
- Чи түүний тухай битгий ярь!
- Би тэгэх ёстой гэж айж байна.
Эдгээр дөрвөн нэрэнд нийтлэг зүйл байгааг анзаарсан уу?
Таны дүрэм 4.
- Эндрю, чи юу харж байна вэ?
- Хэрэв та ямар нэгэн зүйл хийсэн бол
- миний хамтрагч эмчдээ. Энэ бол зөрчил ...
- Анхаар, Эндрю. Та юу харж байна вэ?
Нэр нь ...
ижил үсэгтэй.
Эдвард Даниэлс яг адилхан 13 үсэгтэй
Эндрю Лаеддис.
Рэйчел Соландотой адилхан
болон Долорес Чанал. Нэрс
- Энэ бол бие биенийхээ анаграмм юм.
- Таны тактик бол тэгэхгүй
над дээр ажилла.
Чи энд үнэний төлөө ирсэн.
Энд байна.
Таныг Эндрю Лэддис гэдэг.
Ashecliffe-ийн 67 дахь өвчтөн бол та, Эндрю.
Новш.
Та 24 сарын өмнө шүүхийн шийдвэрээр энд үйлдэгдсэн.
Чиний гэмт хэрэг аймшигтай.
Чи өөрийгөө уучилж чадахгүй.
Тэгэхээр та өөр өөрийгөө зохион бүтээсэн.
Бодит байдалд орцгооё.
Та алуурчин биш, харин баатар болсон түүхийг бүтээжээ.
АНУ-ын маршал хэвээр байна.
Зөвхөн энд Ашеклифт нэгэн хэргийн улмаас
мөн та хуйвалдааныг илрүүлсэн
Ингэснээр та хэн бэ, юу хийсэн талаар бид танд хэлэх болно
Чи худлаа гэж үгүйсгэж болно, Эндрю.
Намайг Эдвард Даниэлс гэдэг.
Би энэ уран зөгнөлийг хоёр жилийн турш сонсож байна. Би бүх нарийн ширийн зүйлийг мэддэг.
Өвчтөн 67. Шуурга.
Рэйчел Соландо.
Таны алга болсон хамтрагч.
Чиний шөнө болгон зүүдэлдэг мөрөөдөл.
Та Дакауд байсан, Гэхдээ та ямар ч хамгаалагч алаагүй байж магадгүй.
Чамайг уран зөгнөлийн ертөнцөд зүгээр л амьдруулахыг би хүсч байна.
Би үнэхээр тэгдэг.
Гэхдээ чи хүчирхийлэгч, сургагдсан, аюултай.
Та бол бидний хамгийн аюултай өвчтөн.
Та дарга нарыг гэмтээсэн. Хамгаалагч.
Бусад өвчтөнүүд.
Хоёр долоо хоногийн өмнө та Жорж Нойс руу дайрсан.
Үгүй ээ, үгүй! Эмч тантай зөрж байна!
-Та Нойсыг зодсон.
- Мэдээж би тэгээгүй.
Би яагаад түүнд хүрэх болсон тухай нэг шалтгааныг хэлээч.
Учир нь тэр чамайг Лэддис гэж дуудсан
чи тэр байхын тулд юу ч хийдэг.
Таны өчигдөр Нойстой хийсэн ярианы хуулбар надад байна.
Энэ бол Лэддис та хоёрын тухай юм
Үгүй. Үгүй. Тэр "би болон Лэддис"-ийн тухай ярьж байна.
Чи түүнээс нүүрэнд нь юу тохиолдсоныг асуухад,
гэж хэлэхэд би "Чи үүнийг хийсэн" гэж дахин иш татлаа.
-Үгүй ээ.Тэр миний буруу гэсэн үг...
- Чи түүнийг алах шахсан.
Ахлагч болон хяналтын зөвлөл ямар нэг зүйл хийхээр шийдсэн. Шийдвэрлэсэн.
Хэрэв бид яг одоо чамайг эрүүл саруул байдалд оруулж чадахгүй бол,
Та хэнийг ч дахиж гэмтээхгүй байхын тулд байнгын арга хэмжээ авах болно.
Тэд чамайг лоботомилох болно, Эндрю.
Ойлгож байна уу?
Тийм ээ, би ойлгож байна.
Би зүгээр л ойлгож байна.
Хэрвээ би энд чиний бяцхан тоглоомтой хамт тоглохгүй бол.
Доктор Нехринг намайг сүнснүүдийнх нь нэг болгох болно.
Миний хамтрагч яах вэ?
Та АНУ-ын маршалын албанд түүнийг хамгаалалтын механизм гэж хэлэх үү?
Сайн уу, дарга аа.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Чи түүний төлөө ажилладаг уу?
Хэн нэгэн чамтай зууралдсанд уучлаарай. Таныг аюулгүй байлга.
Та намайг харж байсан, тийм үү?
Намайг минут тутамд харж байна.
Хэн... чи хэн бэ?
Чи хэн бэ?
Надад хэлээч.
Эндрю, чи намайг танихгүй байна уу?
Би сүүлийн хоёр жил таны сэтгэл зүйчээр ажилласан.
Би бол Лестер Шихан.
Би чамд эхнэрийнхээ тухай хэлсэн ...
- Би мэднэ.
Би чамд итгэсэн. Би чиний араас энд ирэхийн тулд бүх зүйлээ эрсдэлд оруулсан. Бүх зүйл!
Би мэдэж байна, дарга аа.
Эндрю, энд бидний цаг дуусч байна.
Би бүхэл бүтэн удирдах зөвлөлийн өмнө барьж чадна гэж тангарагласан
Хамгийн радикал, дэвшилтэт дүрд тоглох
хэзээ нэгэн цагт сэтгэцийн эмчээр оролдсон бөгөөд энэ нь таныг буцааж авчрах болно.
Чамайг тоглохыг зөвшөөрвөл би бодсон
Энэ нь хичнээн худал, ямар боломжгүй болохыг бид танд ойлгуулж чадна.
Бид хоёр өдрийн турш энэ газраас гүйх шаардлагатай болсон.
Нацистуудын туршилт хаана байгааг надад хэлээч?
Сатаны О.Р?
Эндрю, намайг сонс.
Хэрэв бид тантай хамт бүтэлгүйтвэл
тэгвэл бидний энд хийхийг оролдсон бүхэн гутаагдах болно.
Бүх зүйл.
Бид энд дайны фронтод байна, хөгшин хүү.
Яг одоо энэ нь чам дээр буух болно.
Битгий хөдөл! Битгий хөдөл!
- Эндрю, үгүй!
- Намайг Эдвард Даниэлс гэдэг.
Энэ ачаалагдсан байна.
Би жингээр нь хэлж чадна.
Би харж байна. Энэ бол таны галт зэвсгийн маршал мөн үү?
Та итгэлтэй байна уу?
Миний нэрийн үсэг хажуу талд байгаа бөгөөд Филип Стекс над руу буудсан үед торхонд хонхорхой бий.
Та энэ нэг Док дээр миний оюун ухаанд санаа тавихгүй
Дараа нь тэсэлгүй яв, учир нь энэ л арлаас гарах цорын ганц арга зам юм.
Эндрю, битгий тэгээрэй.
Миний буу...
Чи миний хараал идсэн бууг юу хийчихэв ээ.
Энэ бол тоглоом, Эндрю.
Бид танд үнэнийг хэлж байна.
Долорес галзуурсан байв. Маник-депрессив.
Амиа хорлох.
Та уусан. Хол байсан.
Хүн бүр чамд хэлсэн зүйлийг үл тоосон.
Чи түүний дараа зориуд нуурын байшин руу нүүсэн.
хотын байраа шатаа
Эндрю! Эндрю!
Боль!
Чи худлаа ярьж байна...
Эндрю, хүүхдүүд чинь.
Саймон...
- Гэнри...
- Би хүүхэдгүй байсан.
Эхнэр чинь тэднийг живүүлсэн.
Нуурын дэргэдэх кабин дээр.
Энд, таны мөрөөдөж буй бяцхан охин
шөнө бүр.
Надад бага зэрэг байгаагүй.
Чамд дахин дахин хэлдэг хүн түүнийг аврах ёстой байсан
Бүгдийг нь аварсан.
Таны охин...
Түүнийг Рэйчел гэдэг. Түүнийг хэзээ нэгэн цагт амьдарч байсныг та үгүйсгэх гэж байна уу?
Эндрю, чи тийм үү?
Намайг уучлаарай хонгор минь...
Би чамайг энд орж болохгүй гэж хэлсэн.
Би чамд хэлсэн...
энэ чиний төгсгөл байх болно.
Би буцаж ирлээ.
Бид түүнийг авсан
Оклахомагийн гадна талд.
Заавал арван газар зогссон
энд Тулса хоёрын хооронд.
Би долоо хоног унтаж чадна.
Долорес?
Хүүхдээ...
яагаад бүгд нойтон юм бэ?
Би чамайг санаж байна.
Би гэртээ харьмаар байна.
Та гэртээ байна!
Хүүхдүүд хаана байна?
Тэд сургуульд байгаа.
Бямба гариг ​​байна, хонгор минь.
Бямба гарагт сургууль орохгүй.
Миний сургууль.
Ээ бурхан минь!
Бурхан минь!
Бурхан минь, үгүй!
Нааш ир!
Алив!
Бурхан минь, үгүй ​​ээ.
Үгүй!
Тэднийг өрөөнд оруулъя.
Бид тэдгээрийг хатаана ...
Бид тэдний хувцсыг солих болно ...
Тэд бидний амьд хүүхэлдэй байх болно.
Маргааш бид тэднийг зугаалгаар авч явах боломжтой.
Хэрвээ чи надад хайртай байсан бол Долорес...
Ярихаа боль.
Би чамд хайртай.
Намайг чөлөөл!
Хонгор минь...
Бид тэднийг усанд оруулах болно ...
- Би чамд маш их хайртай, Долорес.
- Бас би чамд хайртай. Би чамд хайртай.
Эндрю...
Эндрю, чи намайг сонсож байна уу?
Рэйчел!
Рэйчел, Рэйчел...
Рэйчел.
Рэйчел хэн бэ?
Рэйчел Лаеддис...
Миний охин.
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Учир нь би эхнэрээ хөнөөсөн.
тэгээд яагаад ингэсэн юм бэ?
Тэр бидний хүүхдүүдийг хөнөөсөн.
Тэгээд тэр намайг явуулаарай гэж хэлсэн.
-Тедди Даниэлз гэж хэн бэ?
- Тэр байхгүй.
Рэйчел Соландо ч тийм биш.
Би тэднийг зохиосон.
Яагаад?
Бид таны хэлэхийг сонсох хэрэгтэй.
Тэр анх удаа амиа хорлох гэж оролдсоны дараа
Долорес надад хэлсэн...
тэр шавьжтай байсан ...
түүний тархинд амьдардаг.
Тэр үүнийг мэдэрч байсан ...
түүний гавлын ясыг дарж...
зүгээр л зугаацахын тулд утас татах.
Тэр надад ингэж хэлсэн.
Тэр надад хэлсэн ч би сонсоогүй.
Би түүнд маш их хайртай байсан.
Та яагаад тэднийг зохиосон юм бэ?
Учир нь Долорес бидний хүүхдүүдийг хөнөөсөн гэдгийг би мэдэж чадахгүй.
Би түүнээс тусламж аваагүй учраас тэднийг алсан.
Би тэднийг алсан ...
Эндрю, миний онол энд байна.
Бид өмнө нь нэг удаа давж гарсан.
есөн сарын өмнө, тэгээд чи ухарсан.
- Би үүнийг санахгүй байна.
- Би мэднэ.
Чи дахин тохируулаарай, Эндрю.
Яг л соронзон хальс шиг
эцэс төгсгөлгүй давталт дээр дахин дахин тоглох.
Бидний хийсэн зүйл үүнийг дахин давтахгүй байхад хангалттай байх болно гэж найдаж байна
Гэхдээ би мэдэх хэрэгтэй ...
Та бодит байдлыг хүлээн зөвшөөрсөн.
Чи миний араас ирсэн биз дээ, эмч ээ?
Хэн ч туслахгүй байхад чи надад туслах гэж оролдсон.
Намайг Эндрю Лэддис гэдэг...
Тэгээд би эхнэрээ 52 оны хавар хөнөөсөн.
Өнөө өглөө бид яаж байна?
Сайн байна.
Тэгээд чи?
Гомдоллож чадахгүй.
Тэгэхээр бидний дараагийн алхам юу вэ?
Чи надад хэлээч.
Би энэ чулуунаас гарах ёстой, Чак.
Эх газар руу буцах. Энд юу ч болоод байгаа юм. Муу байна.
Санаа зоволтгүй, хамтрагчаа.
Тэд биднийг барихгүй.
Энэ нь зөв. Бид тэдний хувьд хэтэрхий ухаантай.
Тийм ээ, бид.
Тийм үү?
Энэ газар намайг гайхшруулж байгааг та мэднэ.
Тиймээ? Тэр дарга юу вэ?
Аль нь илүү муу байх вэ?
Мангас шиг амьдрахын тулд ...
эсвэл сайн хүн болж үхэх.
Тедди?